DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL.
ADAPTADO DE THE EARLY SPRING
EM JJWXC.NET - AUTOR: GU NIANG BIE KU
O AMOR COMEÇA COM UM TOQUE AGRIDOCE
Por que essa cara?
Está pior do que o peixe daqui.
Parece que te servi bebida falsa.
- Pode parar.
- Beba comigo.
Problemas no amor?
Como se fosse possível.
Adivinhei, né? Então estão namorando?
Estamos,
mas é em segredo.
Em segredo?
Parece estranho.
A Srta. Shang é uma ótima garota.
É gentil, trabalhadora e confiável.
E ela olha pra você
como um filhote cheio de admiração.
Como não gostar disso?
Deveria tornar oficial.
Acha que eu queria esse segredo?
Sempre que me vê em público,
me evita como uma praga,
com medo de alguém perceber.
E só podemos nos ver nos finais de semana.
Isso é normal?
É um pouco incomum,
mas posso entender o porquê.
Ela tem um forte senso de orgulho.
Receia que a despreze,
e que o relacionamento não dure
quando descobrirem.
Ela está te protegendo também.
Além disso, você não deveria
ficar satisfeito por ela saber
se comportar no trabalho?
Por que está tão incomodado?
Ela errou no trabalho.
Eu a critiquei,
e ela não quer falar comigo.
Aí está.
Você deu uma volta enorme
pra chegar ao ponto.
Fez as pazes depois?
Outros chefões protegem as namoradas.
Mas você?
Só punição, sem recompensa.
O que ela está ganhando
com esse relacionamento?
Você não entende.
Se ela quer crescer rápido no trabalho,
precisa resolver sozinha.
Ela sabe que vai aprender assim.
E desta vez,
ela deu conta.
Mas foi muito ingênua.
Ela achou que ser leal no trabalho
garantiria lealdade em troca.
Que bobagem.
Você acabou de dizer
que ela deu conta.
Todo mundo comete erros.
Só pegue um pouco mais leve.
Que tal isso?
Esqueça os presentes.
Comece a enviar flores
pra mostrar arrependimento.
Mas eu não errei.
Por que enviar flores?
Qual é o problema entre vocês dois?
Importa quem está certo ou errado?
Se quer que esse relacionamento dê certo,
mande flores e tente amenizar.
As flores vão ajudar?
Claro.
As mulheres amam flores.
Vou providenciar.
As flores começam amanhã,
até que não esteja mais brava.
- Olá. Vim ver o Sr. Luan.
- Siga em frente.
Assine aqui.
Tenho fofocas.
O chefe montou discretamente
um ninho de amor.
O quê?
Com quem?
Com ela. Olha.
Luan Nian!
O chefe alugou
a casa com pátio da minha avó.
Na entrega das chaves,
esta linda mulher estava lá.
Se chama Zang Yao.
É amiga de infância do Luke.
O clássico amor de infância.
Espera.
Olha como ela é elegante.
Tá na cara
que são do mesmo círculo social.
Olha.
Olha esse bolo enorme.
Ela encomendou de Paris
pro aniversário de Luke, há três anos.
Eu que busquei.
Na época,
ela ainda estava estudando no exterior.
Desta vez, o chefe disse especificamente
que a casa tinha de ser agradável
e silenciosa, e nem pechinchou o aluguel.
Acha que eles estão namorando?
Se for o caso,
isso é algo e tanto pra ele.
Consegue imaginar
como um homem como ele será
quando está apaixonado?
Isso é ótimo.
Tenho um relatório ainda.
É melhor eu terminar.
Olha esse bolo.
Lumi,
as flores do Sr. Luan.
Tem algo rolando.
O encontro não era lá no Tan Mian?
Estou quase saindo.
Por que você veio aqui?
Pra te buscar.
E te deixar andar no meu carro novo.
Acabou de voltar. Como já tem um carro?
Você alugou a casa pra mim,
Song e os outros trouxeram o carro.
Entre.
Sr. Luan, suas flores.
É a surpresa
que preparou pra mim esta noite?
São lindas.
Lumi.
Fecho a porta?
Obrigado.
LUAN NIAN
Você foi embora?
Tao.
Entra. Vou levar todo mundo pra casa.
DESTINADO A VOCÊ
Sun Yu,
sua empresa é muito mão-de-vaca.
Um evento tão grande,
e essa van entrega as flores.
Por isso dizem que pobreza destrói o amor.
Se os clientes virem as flores
chegando nesse carro, o encontro já era.
Fiz o melhor pela imagem da empresa.
Não vê como eu o decorei bem?
Sou uma mendiga aqui,
e os mendigos não escolhem.
Acho que está muito bom.
Quer saber? Comprei as flores no atacado.
Vou escolher algumas e levá-las pra casa.
Sun Yu…
pode me dar um buquê?
Claro. Temos bastante.
Se anima. É só um buquê.
Eu te dou um.
Diga que tipo quer.
Eu envio amanhã.
Verá um buquê enorme
bem no meio da sua mesa.
- Que tal?
- Ótimo.
O que estão fazendo?
Eu sou invisível?
Vai mandar flores pra ela? Eu farei isso.
Um diferente todo dia.
Vou superar todos no escritório.
Comigo por perto,
vai receber flores todo dia.
Entregue em mãos.
- Do que está falando?
- Um sábio uma vez me disse:
"Se a garota nunca recebe flores,
revela certa qualidade."
Como assim?
É naturalmente cheirosa.
Dê uma boa cheirada. O que sente?
O quê?
- Flores?
- Errado!
Pêssegos!
- Certo, pêssegos.
- Olhe pra estrada.
DESTINADO PARA VOCÊ
Flora, são pra você.
- Obrigada.
- Sem problemas.
Flora.
- Está saindo com alguém?
- Não.
O lisianthus branco
simboliza o amor eterno.
Seu namorado é bem romântico.
Parabéns.
- Não.
- Quem enviou?
- Bom dia, Sr. Luan.
ESPERO QUE ISSO ILUMINE SEU DIA
Recebi as flores.
Obrigada, Lei.
FAMÍLIA GIRASSOL
Ainda não enviei nada.
Você não me deu o endereço.
Eu também não enviei.
Foi o Yuanzhu?
Eu também não.
Parece que a Tao tem muitos admiradores.
Devíamos investigar isso.
O amor está no ar.
Aqui. Suas flores.
Cinco dias seguidos.
Algum dia isso acaba?
Acabei de terminar.
O que aconteceu?
Ele está sempre flertando.
Eu o peguei em flagrante.
E enviou o mesmo presente
pra duas mulheres.
Claro
que eu o larguei.
E agora te vejo
ganhar flores todos os dias. Não dá.
Lumi.
A cópia que você enviou hoje faz sentido?
Vá consertar.
É pra amanhã.
Ainda é cedo. Já vai sair de fininho?
Não.
O Alex e a Lumi me liberaram.
Estou saindo mais cedo.
Aonde está indo?
Fazer trilha com amigos.
Hoje é sexta-feira.
Eu sei.
Não voltaremos até domingo.
Divirta-se.
Belas flores.
Mas não combinam.
Então que flores acha que combinam comigo?
Capim-rabo-de-raposa.
Vamos.
O que foi? Recebeu flores,
mas parece desanimada.
- Pode ficar com elas.
- Eu?
Cuidado onde pisam, pessoal.
Continuem.
- Vamos ao banheiro.
- Tá.
Querem água? Vou pegar garrafas.
- Sim.
- Tá.
Rápido. Não aguento mais.
Será que as flores são do Luan Nian?
Sem chance.
Ele não acha que mereço flores.
Não se rebaixe assim.
Quantas vezes eu já te disse?
Eu queria flores porque ele deu flores
pra outra pessoa e fiquei com ciúmes.
Mas me sinto tão boba
me comparando com ela
por causa de um buquê.
Você não é boba.
O amor nos torna possessivos.
Se parar de se sentir assim,
significa que não o ama mais.
Água. Aqui.
Onde comprou?
- Vamos.
- Obrigada.
Não vão ao banheiro?
- Lei.
- Não.
Vamos começar a escalar.
Não terá banheiros lá.
Está frio lá fora.
Me ajuda, estou ficando cansado.
- Você está bem?
- Sim.
Parece mais fácil lá em cima.
Vamos.
Então que flores acha que combinam comigo?
Capim-rabo-de-raposa.
O que fará na Véspera de Ano-Novo?
Assim que os designers
finalizarem a proposta,
estarei no escritório pra supervisionar
os anúncios do período de Ano-Novo.
Tem passaporte e prancha de snowboard?
Não.
O que foi? Ficando cansada?
Eu só queria uma pausa.
Como tem tanta resistência?
Cresci nas montanhas.
Meu passatempo favorito era fazer trilhas.
Não é de se admirar.
MÃE
Quando era pequena,
só fazia trilhas nas excursões escolares.
Mas antes de cada viagem,
meu pai se preocupava
que eu caísse
e vivia dizendo pra ter cuidado.
Percebe-se que era uma família feliz.
Percebe-se?
Você é inocente e alegre.
É óbvio que seus pais te adoravam.
Adoravam.
Acho que nunca tive muito do que reclamar.
O cara que te levou
pra casa da última vez…
Ele é seu namorado?
Mais ou menos.
Por que não está namorando ninguém?
Pra não fazer ninguém sofrer.
O quê? Por que alguém sofreria?
Acho que quem te namorar
seria muito feliz.
Namorar não é importante.
Estar juntos é.
Do que estão falando?
Tao, vamos. Não fique pra trás.
- Estamos quase lá.
- Estou indo!
- Vamos.
- Tudo bem.
Aqui.
Vou te puxar.
- Está tudo bem.
- Vamos.
Já falei com o Song,
o Tan Mian e os outros.
Que tal fazer snowboard no norte da Europa
na nossa viagem anual deste ano?
PEQUIM PARA ZURIQUE
PÁGINA DE RESERVA DE VOO
A vista valeu a espera.
É de tirar o fôlego.
Eu mergulharia nesse mar de nuvens.
Você gosta de nuvens?
Vamos fazer um pedido.
Espero que todos os meus clientes
encontrem o par ideal.
Deus da Riqueza, Deus do Casamento,
façam sua mágica! Por favor!
Que eu fique rica.
O que desejou?
Só desejei que minha carreira
continue melhorando!
Ótimo!
Deixe a minha casa valorizar!
- Que valorize!
- Isso!
Yuanzhu, o que desejou?
Viajar muito a trabalho
depois do Ano Novo.
Espero que meus testes
de direção autônoma tenham sucesso.
Vão ter.
Foi difícil subir aqui.
Que tal uma foto?
- Claro.
- É.
- Vamos.
- Vem.
- Mais perto.
- Tao.
Mais perto.
Um, dois.
Pronto.
Que eu fique rica!
Está ficando muito frio.
Vamos descer e comer?
- Claro.
- Eu pesquisei.
A melhor comida por aqui é frango assado.
- Já ouvi falar disso.
- Vamos.
O Yuanzhu paga.
- Está muito frio.
- Onde é?
Hoje é Véspera de Ano-Novo.
Espera-se que o horário de pico
desta tarde em Pequim comece às 15h.
Planeje com antecedência se for sair.
Use o transporte público.
- Lumi, estou indo. Tchau.
- Também estou indo
- Feliz Ano-Novo.
- Tchau, Lumi.
- Pega leve. Não beba muito.
Flora.
O que fará hoje?
Quero dormir a noite toda.
Estou exausta ultimamente.
Chata.
Estou indo, então.
Vai ter muito trânsito. Saia cedo.
Vou assim que o cliente responder.
LUAN NIAN:
PODEM SAIR MAIS CEDO.
Não precisa esperar.
O Luke já está na Suíça.
Vamos, não tem ninguém vigiando.
Feliz Ano-Novo.
- Feliz Ano-Novo.
- Vá. Pode ir.
SUÍÇA
Estou exausto.
A neve está muito boa este ano.
- Está, sim.
- Adorei a prancha.
Mas não fui bem hoje.
É incrível.
Precisa praticar pro ano que vem. Sério.
Tenho medo de ir rápido demais. Sabe?
Requer muita velocidade.
Quando descer, precisa se agachar mais.
Venham aqui. Parem de falar.
Vamos tirar uma foto.
Quando estivermos velhos e grisalhos,
podemos relembrar.
- Não vou envelhecer.
- Grisalho?
Nunca vou…
- Luan Nian, o que é isso?
- Luan.
- Luke, foto!
- Olha aqui.
Rápido.
- Vem.
- Vamos tirar.
Um, dois, três.
- Deixa eu ver.
- Deixa.
- Sou tão bonito.
- Ele não saiu junto.
- Você o bloqueou.
- Vamos.
O que está olhando?
Você nem apareceu na foto.
Vamos.
Um, dois, três.
- Vem.
- Vamos beber.
Saúde.
Bebam, pessoal.
Pensando no quê?
Continua aqui sozinho.
Não pratiquei muito snowboard,
estou fora de forma.
- Quer algo? Eu pego.
- Não, obrigado. Podem comer.
- Cara…
- Não beba sozinho. Vem.
Você sempre se mete.
Luke,
por que não oficializam
a relação nesta viagem?
Algum dos seus relacionamentos
já deu certo?
Claro.
Só… algumas vezes a mais.
Só desastres.
Estou preocupado com você.
Yao.
Sempre achei que estava
escondendo algo nos últimos anos.
Que tal bebermos hoje,
e você conta o que pensa?
Saúde.
Qualquer segredo entre nós fica entre nós.
Por que eu contaria a você?
Tudo o que sei
é que sempre fomos amigos muito próximos.
Mas no início,
acho que nenhum de nós
queria ser só amigo.
Vamos.
Vamos beber.
- Saúde.
Eu tenho namorada.
O quê?
Espera. Você tem namorada?
Desde quando?
Está falando sério?
E você nem me contou?
Nós a conhecemos?
O que tem pra contar
sobre minha vida amorosa?
É uma desculpa bem fraca pra me rejeitar.
Senta.
Não fique chateada.
Sabe como o Luan Nian é.
É assim que ele fala.
O que foi? O que aconteceu?
Encontrei meu ex.
Ele estava com a namorada.
E pra piorar as coisas,
um evento deu errado,
e queriam que eu assumisse a culpa.
Eu recusei,
e o meu chefe me chamou
e me deu uma bronca.
Lá se vai meu bônus de fim de ano.
Não chore, tá?
Não se puna pelos erros dos outros.
Só ignore-os.
Você não leva tudo de boa o tempo todo?
Mas, Tao,
por que cada passo aqui é tão difícil?
Nós escolhemos este caminho.
Sabe o que dizem.
Parte do seu salário serve
pra você suportar um tratamento injusto.
E há um velho ditado:
se o caminho parece difícil,
é porque estamos subindo.
Significa que estamos progredindo,
certo?
Certo.
Aqui.
Presentes de Ano-Novo.
É lindo.
Obrigada.
Meu Deus. Você até nos deu presentes.
Obrigada, Yuanzhu.
O mundo seria um lugar melhor
com mais pessoas como você.
Chega de trabalho ruim.
Chega de homens ruins.
Bom…
Há sempre alguns homens
muito horríveis no mundo,
e entre esses,
você acabou conhecendo um.
Não sou bom em consolar as pessoas.
Que tal eu levá-las ao cinema mais tarde?
Claro.
Cinema à meia-noite?
Nunca fui.
Nem eu.
Que pena.
Quando eu estudava, nunca tinha dinheiro.
Então, durante as férias,
meus colegas e eu sempre
íamos ao cinema à meia-noite.
Ótimo. Vamos depois do jantar.
- Claro.
- Ótimo.
É Véspera de Ano-Novo.
Eu deveria me animar.
Se juntem.
Vamos tirar uma foto e mandar pro Lei.
Celebrar a nossa primeira
Véspera de Ano-Novo juntos.
- Claro.
- Esperem.
Eu trouxe adereços.
Trouxe adereços?
Precisa entrar no clima.
Este é pra você.
- Tá.
- E este é pra você.
- Vamos colocar?
- Vou mostrar.
Coloque
assim.
Que infantil.
Por que disse isso?
Quando arranjou uma namorada?
Vá falar com ela.
Como eu ia saber que ele tem namorada?
Zang Yao, vamos conversar lá fora.
Precisamos conversar sobre isso hoje?
Sabe,
isso poderia arruinar
todas as Vésperas de Ano-Novo pra mim.
Não me lembro de ter sentimentos por você.
Só queria que fôssemos uma família
e melhores amigos.
Entendi errado.
Me desculpe se te magoei.
Não precisa se desculpar.
Afinal, você é o Luan Nian,
que nunca admite que está errado.
Você tem mesmo namorada?
Tenho.
Muito bem.
Então estou feliz por você.
Espero não ter estragado este dia.
Não estragou.
Não sei por que ela não está aqui,
mas já que estamos, devemos nos divertir.
Vou entrar.
É quase meia-noite?
Hora da contagem.
SHANG ZHITAO
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Seis. Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um!
Feliz Ano-Novo!
Você saiu?
Estou comemorando
o Ano Novo com meus amigos.
Feliz Ano-Novo.
Espero que você e seus amigos se divirtam.
Se estiver livre amanhã,
vá à minha casa e olhe os peixes.
Você sabe a senha.
Claro.
- Feliz Ano-Novo.
- Saúde.
Feliz Ano-Novo.
Estou feliz por ter vocês. Obrigada.
Se sente melhor agora?
Ao Ano Novo!
Acham…
que na Suíça está frio?
Suíça?
Não é tão ruim.
Tem um clima de monções temperado.
Comparada a Harbin, a Suíça é legal.
Certo.
Então devo ser uma falsa nativa de Harbin.
Sinto muito frio.
Todo inverno, eu visto muita roupa.
Isso é bom.
Sabe como ficar aquecida.
Vamos.
Feliz Ano Novo.
BAR
Verificado. Por favor, abra a porta.
Luke,
como devo cuidar dos peixes?
Faça o que eu digo.
Troque a almofada do filtro.
Estão no armário com a samambaia.
Tem luvas na caixa.
LUAN NIAN
Abra o gabinete sob o tanque
e encontre primeiro o filtro.
Tire a almofada antiga,
e coloque a nova.
Olhe o termômetro ao lado.
A temperatura precisa estar boa.
E coloque ração.
Luan Nian, vem.
Siga as instruções.
Vou desligar.
Verificado. Por favor, abra a porta.
Espero que você e os peixes
conquistem tudo o que desejam no ano novo.
TAN MIAN
Oi.
Sério?
Acordamos e disseram
que você fez o check-out.
Voltou a Pequim?
Sim.
Foi ver a Srta. Shang?
Não é da sua conta.
POSTS SOBRE A SUÍÇA
ZANG YAO
VISITE A SUÍÇA COM QUEM VOCÊ AMA.
E DIGA: "VAMOS FICAR JUNTOS PRA SEMPRE."
Eu…
Estou em uma relação…
que não está certa.
Sempre achei
que não me importava com o desfecho,
ou que nunca esperava um final feliz.
Mas não é verdade.
Eu sou…
Eu sou horrível.
Você não é horrível.
Ainda é jovem.
Ser jovem é poder cometer erros.
Nunca se contente com menos.
Acredito que tenha coragem de se abrir.
Mesmo que ainda não tenha,
algum dia terá.
Shang Zhitao, estou indo te ver.
O clássico amor de infância.
Está na cara
que são do mesmo círculo social.
Acha que eles estão namorando?
Não está com frio vestida assim?
Isto é da estação de esqui.
Não sei snowboard.
Pode aprender.
Percebi…
que somos de mundos muito diferentes.
Não sei snowboard,
e não quero aprender por enquanto,
porque os passes de esqui são caros.
E eu não iria à Suíça
só pra praticar snowboard.
Desculpe desperdiçar um presente tão caro.
Ainda está chateada
com o que aconteceu no trabalho?
Não disse que deveríamos manter
as coisas estritamente profissionais lá?
Se estiver insatisfeita,
pode falar comigo.
Por que trazer isso pro relacionamento?
Não é sobre trabalho.
Você disse antes que,
se um de nós deixasse de gostar do outro,
poderíamos terminar.
Existe mais alguém?
Não.
Então o que quer dizer? É só falar.
Quero dizer,
se começar a sair com outra,
precisa me falar.
Você deve estar delirando.
Acha que durmo com outras por aí?
E que todas que conheço
estão de olho em mim?
Você está bem?
Me deixa ver.
Nossa! Dá pra fritar um ovo na sua testa.
Você está com febre.
Me sinto um pouco quente.
Vá pra casa agora.
- Vá.
- Ainda não pedi a licença.
Não se preocupe com isso.
Eu dou um jeito, vá pra casa.
LUAN NIAN
A Lumi disse que você está com febre.
É grave?
Já foi ao hospital?
Quer que eu vá aí agora?
Responda.
LUAN NIAN
Abra a porta.
Não tire fotos.
Não é pra você.
Não ligo pra quem são.
É por ordem de chegada.
Não tem uma carta de amor aqui, né?
Se gostou, compre um.
Você não é divertido.
É só um buquê.
Se eu levar, você pode comprar outro.
E eu queria te convidar
pra um jantar hoje à noite.
Acabei de aprender
como fazer arroz frito com ovo.
Eu ia mostrar minhas habilidades.
Vá ao restaurante do Tan Mian
se quer comer algo.
Se incendiar a casa, não posso pagar.
Até pagaria os danos por mim?
Isso só prova
que todos esses anos de amizade
não foram em vão.
Por falar nisso,
falei com o Song, Tan Mian e os outros.
Que tal fazermos
nossa viagem anual de Ano Novo
e praticar snowboard no Norte da Europa?
Já marquei as datas. Você não pode perder.
Não vai ter tanto trabalho assim
no Ano Novo, né?
Veremos.
Não. Você precisa vir.
Está quase na hora.
Pegue suas coisas. Devíamos ir.
Vou ao banheiro.
PARA SHANG ZHITAO: VOCÊ JÁ FOI EMBORA?
Legendas: Danielle Negredo